Fiecare funcție recursivă trebuie să aibă ceva numit un caz de bază sau un punct de oprire.
Amintiți-vă exemplul de la început, unde v-am arătat cum să verificați în mod
recursiv toate folderele dintr-unul dintre proiectele noastre, trebuie să spuneți programului dacă acest subfolder nu mai are alte foldere
oprite dacă această oprire nu ar fi fost " acolo funcția ar continua să funcționeze.
Funcțiile recursive au două căi.
Unul este cazul recursiv care se numește din nou funcția și o execută.
Și apoi cazul de bază care nu mai apela funcția.
Nu mai este nevoie să căutați.
Deci, cum putem adăuga această caracteristică de a spune funcția Hei renunță că ești ridicol chiar acum trebuie
să te oprești.
Putem face ceva de genul asta.
Putem crea un contor și vom spune că acest contor este zero.
Și putem adăuga o afirmație condiționată va spune că dacă contorul este mai mare de 3 în acest caz
întoarceți doar Done.
În caz contrar, vom apela la început.
Dar dorim, de asemenea, să creștem contorul cu 1.
Deci, dacă dau clic pe rulați aici bine, trebuie să sun mai întâi funcția să spunem inițial dacă numesc această funcție chiar acum
ce credeți că se va întâmpla.
Întrerupeți un videoclip.
Gândește-te la asta pentru că sunt pe cale să fac clic pe rulați în
trei la un prim nedefinit.
Așa v-ați așteptat.
Doar pentru a vă arăta ceva dacă am comenta acest cod și facem doar această inițiere unde
pur și simplu continuăm să inițiem o inițiere inițială și poate să facem un jurnal de consolă aici spunând salut și făcând clic pe Run I se obține o
mărime maximă a stivei de apel depășită OK.
Știm că, uitând la această funcție, această versiune a funcției pe care nu o va ajunge niciodată la consolă, pentru că
de îndată ce a lovit prima linie a funcției, ea se va întoarce și va spune că o sun pe asta și pe
urmă du-te aici este doar de gând să săriți înainte și înapoi înainte și înapoi niciodată ajunge
la consola jurnal.
Dar dacă ne întoarcem la ceea ce am avut înainte.
Ei bine, funcția noastră sa încheiat în mod clar.
Nu s-a făcut prea mult și, la un moment dat, sa terminat, pentru că noi creștem contorul.
Așa că lasă-mă să consolez toate jurnalele aici sunt contra și asigurați-vă că acest lucru funcționează.
Dacă fac clic pe Run, obțin 0 1 2 3 4 când ajunge la 4.
Contorul este mai mare de 3.
Deci, ne întoarcem.
Dar de ce nu se face aici.
Și aceasta este o ilustrare excelentă a modului în care funcționează recursiunea.
Am de gând să
copiez codul și să mă întorc la browserul nostru aici.
Permiteți-mi să reîmprospătez această pagină pentru a vă asigura că aveți o variabilă globală clară și voi încerca să copiați și
să lipiți inițiere de această dată. Voi adăuga cuvântul cheie de depanare, astfel încât să putem depista codul nostru și să mergem pas
cu pas aceasta.
Să începem și să vedem ce se întâmplă.
În regulă, ne-am întors la depanatorul nostru.
Vedem că avem stack-ul de apel aici.
Inceputul tocmai a fost chemat de mine și deschid, de asemenea, această filă mică numită domeniu pentru cazul nostru.
Vrem să deschidem doar domeniul de scenariu.
Aceasta ne arată ce variabile avem la dispoziție în acest caz avem un contor care este dvs.
Așa că voi da clic.
Treceți peste și va spune că avem un contor este egal cu zero.
Este mai mare de trei.
Nu am de gând să sărind peste contorul Inkerman și să alerg și separat vedem că sa întâmplat.
Counter-ul a crescut acum pentru că am trecut prin această linie și acum mergem la Inception.
Vom reda funcția din nou și veți observa că stivuirea apelurilor când fac clic pe
acesta
va crește și vom merge încă o dată pentru țările în care o singură dată nu mai întoarce nicio măsură în plus.
Veți vedea că contul se duce la doi și vom începe să începem din nou.
Și continuăm să mergem încă o dată prin Connard devine trei care adaugă începutul la stivă și apoi
încă o dată trei nu este mai mare de trei.
Deci mergem încă o dată chemând inițiativa adăugând în stivă.
Acum avem numeroasele contoare de stive la patru și apoi trecem peste aici, contra patru este acum mai mare
de trei.
În cele din urmă vom intra în condiția dacă se va întoarce pentru noi.
Să vedem ce se întâmplă aici.
Voi faceți clic pe următorul.
Apoi, dau din nou clic pe Următorul.
Uită-te la asta.
Avem acum o variabilă locală care are valoarea returnată.
Ne-am intors acum si nu mai suntem de gand sa sunam, stiva de apel va incepe acum sa
desfasoare aceste functii deoarece va spune ca avem un cuvânt cheie de retur.
Voi opri tot ceea ce fac în partea de jos și voi reveni din această funcție.
Deci, această funcție inițială va reveni, dar veți observa ce se întâmplă în continuare.
Deși am primit o valoare de returnare nedefinită, Azari a ieșit din elementul de sus de la început din
stackul de apeluri și dacă continui să scot lucrurile din stiva de apel, valoarea returnată este nedefinită.
Și de asta ajungem.
De ce este asta?
Ei bine, dacă ne întoarcem la funcția noastră bine, tocmai ați văzut că noi în esență
facem acest lucru pe care l-am chemat la început de două ori de trei ori și apoi de patru ori.
Și aici, când am ajuns aici, am spus că întoarcerea sa făcut.
Deci, această funcție de început se transformă în dună și apoi mergem la această funcție.
Acum, problema cu acest lucru și știu că tsking este confuz este faptul că odată ne-am întors o dată am dat
jos de stiva și suntem acum la această parte de la început, dar această inițiativă nu întoarce niciodată nimic.
Când o funcție nu returnează nimic, ea se întoarce pe loc.
Așa că trebuie să continuăm să-i spunem să returneze acest lucru.
Și bulați-l până la capăt.
Și acesta este ceva pe care trebuie să-l țineți cont de recursivitate.
Există, de obicei, un caz de bază și întotdeauna doriți să vă asigurați că vă întoarceți astfel încât valoarea pe
care doriți să o primească tot drumul de vorbit.
În cazul nostru, tot ce trebuie să facem este să spunem reîntoarcerea în acest fel, această inițiere știe să returneze orice rezultat a
fost făcut, iar această inițiere știe să ducă la revenirea oricăror rezultate care s-au făcut
din nou.
Și așa mai departe până când ne-am întors.
Hai să reluăm asta.
In regula.
Și trebuie să spun că funcția a fost din nou începută și a alerga și am terminat foarte bine.
Dacă mă întorc aici și mă întorc la contra. Vă încurajez să încercați acest lucru de data aceasta adăugând cuvântul cheie
de revenire la Inception și alergând prin programul de depanare pentru a vedea ce se întâmplă.
Dar ceea ce tocmai v-am arătat este tot ce aveți nevoie pentru a construi funcții recursive.
Aveți trei reguli.
Unul este de a identifica cazul de bază două este de a identifica cazul recursiv.
Așa că am identificat cazul de bază pentru a opri cazul recursiv.
Atunci când Konner este mai puțin de trei.
Și apoi, al treilea pas este să ne apropiem și să ne întoarcem atunci când este nevoie.
Și de obicei, aveți două returnări pentru cazul de bază și cazul
recursiv, deoarece doriți să întoarceți ceva la sfârșitul funcției.
Deci, să comentăm acest lucru.
Avem o idee despre cum funcționează recursiunea, funcția devine din ce în ce mai aproape și mai aproape de cazul
de bază.
Și odată ce ajunge la cazul de bază, în cele din urmă se întoarce și scoate funcțiile de pe stack, dar destul de
vorbește pentru mine.
Cred că este timpul să facem niște exerciții de codificare pentru a ne cunoaște cu adevărat acest subiect.
Voi vedea în următorul.
Babai.